# ওয়ান ক্লিক গো ডিসেন্ট্রালাইজড: এক ক্লিকে ওয়ার্ডপ্রেস ওয়েবসাইট ডিসেন্ট্রালাইজড করুন

## পরিচিতি
এই প্লাগিনটি ওয়ার্ডপ্রেস ওয়েবসাইটগুলি ডিসেন্ট্রালাইজড করার জন্য এক ক্লিকের সুবিধা সরবরাহ করে। এই প্লাগিনটি বিতরণশীল সংরক্ষণ এবং URL-এ সংরক্ষিত তথ্য ব্যবহার করে নিরাপত্তা এবং সহজতা বৃদ্ধি করে। এটি ব্যবহারকারীদেরকে ওয়েবপেজগুলি ডিসেন্ট্রালাইজড করতে দেয়, অসীম সংরক্ষণ স্থান প্রদান করে এবং তথ্যের নিরাপত্তা নিশ্চিত করে। এটি সহজেই ইনস্টল করা যায় এবং ব্যবহার করা যায় কন্টেন্ট অঞ্চলে একটি শর্টকোড যুক্ত করে। প্লাগিনটি ডিসেন্ট্রালাইজড পৃষ্ঠার আকার পরিবর্তন করার সুযোগ প্রদান করে। প্লাগিনটির লেখক সমর্থনা প্রদান করেন এবং এটি MIT লাইসেন্স অধীনে প্রকাশিত হয়।

## ইনস্টলেশন
প্লাগিনটি ইনস্টল করতে নিম্নলিখিত ধাপগুলি অনুসরণ করুন:

1. ওয়ার্ডপ্রেস ড্যাশবোর্ডে লগ ইন করুন।
2. "প্লাগইন" মেনুতে যান এবং "নতুন যোগ করুন" ক্লিক করুন।
3. "প্লাগইন আপলোড করুন" বোতামে ক্লিক করুন।
4. প্লাগিনটির জিপ ফাইল সিলেক্ট করুন এবং "ইনস্টল করুন" বোতামে ক্লিক করুন।
5. প্লাগিনটি সফলভাবে ইনস্টল হয়ে গেলে, "সক্রিয় করুন" বোতামে ক্লিক করুন।

## ব্যবহার
প্লাগিনটি ইনস্টল করার পরে, নিম্নলিখিত ধাপগুলি অনুসরণ করে প্লাগিনটি ব্যবহার করতে পারেন:

1. ওয়ার্ডপ্রেস ড্যাশবোর্ডে লগ ইন করুন।
2. একটি পোস্ট বা পৃষ্ঠা সম্পাদনা করুন অথবা নতুন একটি তৈরি করুন।
3. কন্টেন্ট অঞ্চলে একটি শর্টকোড যুক্ত করতে চান।
4. কন্টেন্ট অঞ্চলে নিম্নলিখিত শর্টকোড সংযোজন করুন:
   ```
   [decentralized]
   ```
5. পোস্ট বা পৃষ্ঠাটি সংরক্ষণ করুন।

## সমর্থনা
যদি আপনার কোনও সমস্যা হয় বা প্লাগিনটি সম্পর্কে কোনও প্রশ্ন থাকে, আপনি প্লাগিনটির লেখকের সমর্থনা পাবেন।

## ডাউনলোড
প্লাগিনটি ডাউনলোড করতে নিম্নলিখিত URL ব্যবহার করুন:
[প্লাগিন ডাউনলোড](https://github.com/imabutahersiddik/Go-Decentralized/releases/)

## যোগাযোগ
যদি আপনি কোনও অবদান রাখতে চান বা লেখকের সাথে যোগাযোগ করতে প্রয়োজন হয়, নিম্নলিখিত ঠিকানায় যোগাযোগ করুন:
- লেখকের ইমেইল: [abutahersiddik313@gmail.com](mailto:abutahersiddik313@gmail.com).

## লাইসেন্স
এই প্লাগিনটি MIT লাইসেন্স অধীনে প্রকাশিত হয়।